話咁快今年就快又完喇
的確係好快啊，最鬼憎就係過年
每逢過年就即係話自己又老一歲
再係噉樣嘅話
我嘅衰老速度就好似一級方程式賽車噉樣
喳一聲又過一年㗎喇
好彩我仲未有呢啲煩惱唧
你噉諗就錯喇
事實上我衰老嘅速度已經
等於保達跑100公尺噉樣
已經到咗極限，想快啲都唔得
你唔好賤住自己後生就廿五…啊
因住保達走嚟揾你啊，你喺度噏乜啊？
你話保達會嚟揾我？
但係我鍾意嚟易斯多嘅保達喎
佢有台型好多㗎
點都好啦，重點係我哋要把握時機
迎接新一年嘅來臨
講乜鬼嘢新一年啊？
有排都未過年啊
仲有係頭先嗰段對白同舊年一模一樣嘅
有咩出奇喎？
動畫嘅嘢係噉樣抄嚟抄去㗎啦
講開又係喎，唔止台詞啊
連場景同音樂都係返抄㗎喎
好心你哋吞pop啊，都吞得好睇啲啦
其實我哋真係好用心去製作動畫㗎喇
只不過，開始一拮完篇之後
咁啱雜雜都打生唔打死吒嘛
噉嘅內容要夠動感
我呢個主角冇咩意見啊，但係製作部話…
如果唔抽起啲時間縮骨嘅話
我哋跟住落嚟好難捱到最後一集噉喎
我之前咪講過唔可以喺節目度講錢㗎囖
但係我哋銀魂嘅，只係得人哋一半咋喎
邊有可能集集都用咁
多製作費喺戰鬥場面度啊？
事實上
係上頭安排我哋三個
一味喺度齋噏亞時間嘅
目的就係想幫手縮下皮
結果到第四輯製作費都係冇減到
而且出街嘅都仲係四比三嘅畫面嚟𠻹
噉安上實部舊式牛軛電視機啦
而家個個都睇緊超薄平面等離子高清電視
但係竟然仲有動畫係用
4:3真係離晒譜㗎
咪住先啊，你頭先話銀魂做到第四輯
我哋呢出動畫
乜唔係做到幾集就會接埋㗎喇咩？
接埋嘅第三輯吖嘛
但係播埋呢幾集之後
我哋就會正式踏入第四輯㗎喇喎
應該好似水滸王門噉樣
一完就即刻攝入大江越前同埋路斬江湖
噉樣講我哋分分鐘可以衝破85集大關𠻹
咩大關啊？
話時話，你分明老點我啫
之前你明明講過，話呢幾集係最終章
叫大家落力做好佢㗎
你當我哋係傻仔呀？
呢個計劃失敗咗喇
呢出動畫一早打算延續面世
30年之後都照樣播嘅
係個最長壽嘅動畫計劃嚟嘅
只係因為你哋班人一見到市面
有呢種嘢推出之後就係噉搶
所以呢個計劃先至會不了了之㗎
知唔知啊？
你講咩啊？
你究竟喺度投訴邊個啊？
你哋以後咪再買呢啲嘢返嚟睇啊
情形就係噉，每一輯我哋例牌都要唞下
最終長期系列化嘅行動就噉失敗咗
就係噉兜個大圈
不過銀魂最終都會踏入第四輯嘅
你話兜個大圈？
出緊街嘅動畫係會超越連載嘅漫畫
為咗要令漫畫保持領先動畫故事會去另一個方向走
不斷兜圈然後跟返漫畫嘅步伐
呢個方法當然會面對各種嘅風險㗎啦
可能喺不斷兜圈嘅途中
因為用晒所有橋段而被迫接埋
又或者就快回合嗰陣，原作突然要收檔
有可能喺會合之後
動畫故事突然唔知向咗咩方向行
再唔係就喺會合之後
動畫同原作漫畫根本貌合神離
所以到頭嚟，成世都係走唔返埋一齊
如果真係搞成噉嘅話
可以用原作做返個起點
美其名係角色系統化
揾返我哋三個嚟講第二個故事都冇問題嘅
但係我哋銀魂成個故事
根本就冇主線發展𠸏
就算想兜圈都唔知應該由邊度入手好啦
咪係囖，就算銀魂真係要兜圈啊
都唔知由邊度兜起啦
噉所以…
我哋又成功兜咗四分鐘
我…
我唔會畀你哋入控制室㗎
有
仲爭一支啊
做得好啊，新八
行快啲啦，一定就喺前面㗎
關係嘅色彩，每個人都唔同
嚟啦
唔可以畀佢有反擊嘅機會
氣都唔可以畀佢透
唔會再有第二次機會
唔乘機收拾佢，我就好輸
呢一招了結你
呢一招
無力劍炎龍舞
喺呢度喇
靜太，快啲啊
我一樣可以㗎
你一定要戰鬥
一定要喺籠牢裏便戰鬥
一定要踢開呢一啲鐵籬，唔係嘅話
你就永遠都唔會得到自由
你要戰鬥到最後一刻，靜太
我要戰鬥啊
得咗喇
我哋終於都…
成功喇
成功咗喇
我哋終於都打低咗野王祖先喇
我哋自由喇
一念從善千日啦
我哋終於都…
恢復自由喇
唔去啊，美得加
未夠熱
仲未夠熱
你哋呢啲咁細咁微弱嘅光
就算點樣集合埋一齊
都冇可能照得乾我
野王奉先身體裏面嘅水分
你哋想要照亮呢個常夜嘅世界
根本就冇可能
點會噉㗎？
中咗咁多招仲頂得住𠸏？
你哋根本冇資格同太陽相比
你哋呢啲只不過係風中殘燭
而且仲係經唔起考驗嘅光芒
只要輕輕一吹就會熄
本來如果你哋肯乖乖地聽我説話
我都會畀條生路你哋行下嘅
之不過
你哋呢班噉嘅廢人居然不自量力
竟然想背叛我夜王奉先
你哋真係買棺材唔知掟
等我一口氣收拾晒你哋啦
等陣
你唔使出手
等我對付佢已經足夠有餘
留住呢啲火種
聽日你仲要嘆返啖煙
又寫到講武士道精神
你份人真係幾天真㗎喎
你諗住犧牲自己扮偉大
就可以毀滅到呢一個世界救
返呢度所有嘅女仔條命
噉做係冇用
我收拾完你之後就會慢慢收拾佢哋㗎喇
我唔會畀你了結任何人
就算我哋喺風中殘燼
只要集埋一齊就可以照亮黑暗
就算我哋真係熄滅
但係只要仲有少少火種
一樣可以重新燃起烈火
你呢個人係冇可能整得熄我呢團火
就算你點吹都係白費心機
因為我擁有無與倫比嘅火種
永遠唔會熄滅嘅火
一直都喺我身邊
只要有佢哋喺度
就算我被整熄幾多次
我都可以重新燃點起嚟
噉樣𠸏？
呢啲係…
呢啲光線係…
你呢個噉嘅人係冇可能正識我哋呢團火㗎
我…
做咩事啊？
點解係噉搖嘅？
睇下
你呢個噉嘅人
係冇可能整死我哋呢團伙嘅
冇可能掩蓋呢一種光芒
呢種…
呢種係…
呢種咁強、咁刺眼嘅光，唔通係…
係太陽啊
我嘅血
我嘅肉啊
我嘅靈魂不斷枯乾啊
上啦
激鬪家駒
一定要斬斷
係喇，叔叔呀？
而家明明好好傾㗎
點解你仲攬住把遮𠸏？
叔叔，點解啊？
你個死妹掟啊
點可以噉樣同奉先老闆講嘢㗎？
真係好對唔住啊，奉先老闆
呢個鄉下妹根本乜嘢都唔識㗎
請老闆你原諒佢吖，跟我行啦
真係可憐啊
個天明明咁靚，擔住把遮就乜都睇唔到
睇嚟叔叔
點解你咁奇怪，喺度住喺地底𠸏？
叔叔你係咪好驚見到太陽啊？
定抑或天上面嘅太陽跟咗叔叔你啊？
你係咪亂講嘢傻瓜？
對唔住啊，鳳仙老闆
嚟啦，跟我行啦
叔叔唔可以㗎，你唔可以同太陽嗌交㗎
咦，你個死妹掟啊
你都打咗佢好耐喇喎
哦，奉先老闆
原來係你
你呢一次又犯咗啲咩錯啊？
哦，噉𠸏？
佢啊…
畀我睇下
你隻手後面究竟收埋啲乜嘢？
我真係好對唔住啊
你個死妹掟係都要將呢
樣嘢交畀奉先老闆喎
叔叔…
暫時收住呢幅畫畀你先
但係遲早有日…
我會令到叔叔同太陽和好如初
唔再嗌交㗎
呢個女仔，雖然畀人拐賣嚟呢度
但係仲可以笑住噉開解拐賣自己嘅男人
到佢可以接待客人嗰陣
一定會成為一個好出色嘅花魁
係咩人都冇關係嘅
叔叔
天上嘅太陽唔會理你係咩人
佢都會畀足夠嘅陽光你
所有人都會公平噉分享到佢嘅光芒
太陽都會照住叔叔，一定會…
用佢嘅光同佢嘅熱令到
叔叔冰冷嘅心變返温暖㗎
所以希望叔叔你唔好再討厭太陽啦
你係我嘅天敵
雖然冇見你咁耐，你一啲都冇變到
仍然係高高在上，俯視住我呢個夜王
激氣
你真係好討厭
但係…
你嘅姿態無人可及，你嘅光芒好靚
人永遠都係咁可憐
自己冇嘅嘢就係都要追求
越係掂唔到嘅嘢就越想要
夜王所冇嘅嘢當然就係陽光
老闆
唔係太陽令你枯乾成噉樣㗎
而係你自己
太過執着太陽並唔係屬於你咋
雖然你比任何人更加討厭太陽
但係你同時又好羨慕享受陽光嘅人
你渴望接觸到冇可能接觸嘅太陽
你渴望嘅唔係冰冷嘅戰場
而係渴望生活喺温暖嘅陽光底下
希望生活喺永遠唔消失嘅陽光底下
所以你至會將搶奪陽光嘅女仔
捉嚟自己嘅地方
將佢哋禁錮喺呢個上夜世界
雖然係噉
你對永遠唔熄滅嘅太陽可以話…
又愛又恨
你話「愛」？
呢個靚仔竟然講啲噉嘅嘢
你點會識呢個字㗎？
神威
「愛」呢一種感情
無論係以前定抑或將來
都唔會喺我夜王奉先個心出現
既然你行嘅路同我係一樣
純一
你應該同我完全一樣
淨係識得點同人鬥爭
有乜嘢想要嘅話
就用戰鬥將佢據為己有
邊個唔順從你嘅話，就用武力解決
用實力令佢屈服
愛又好，恨又好
都只可以用鬥爭嘅手法表現出嚟神威
遲早有一日你會明白嘅
當你老咗回首過去嘅時候
你自然就會明白㗎喇
已經唔會有路可以畀我哋行
就算自己鍾意嘅嘢喺眼前出現
你都唔會有能力擁抱佢
唯一可以做嘅係拉住佢
但係越係想拉佢埋身邊
就越係冇能力去拉
越係想伸手觸摸佢
佢就離得你越遠
叔叔
天上嘅太陽唔會理你係咩人
都會畀足夠嘅陽光你㗎
所有人都會公平噉分享到佢嘅光芒
點解？
我真係唔明點解連你都咁討厭我？
太陽都會照住叔叔
一定會用佢嘅光同熱
令叔叔冰冷嘅心變返温暖
點解啊？
點解連你都咁抗拒我，唔肯接受我？
所以希望叔叔你…
唔好再討厭太陽喇
點解？
我明明已經畀你照住
我已經開始枯乾
唔見𠸏
我乜嘢都睇唔到
任何光芒都照唔到入嚟呢度
唔通命運…
真係註定我死都要死喺黑暗裏面？
呢啲係…
呢種光芒係…
係日輪？
終於都可以畀你睇到喇我一直都好想畀
你睇下佢畀你睇下呢個好靚嘅天空